İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi
ve bir efsane oldu.
Asta ve diğerleri nihayet
Sualtı Tapınağı'na vardı.
Ancak oraya vardıklarında...
Sizler büyü taşının peşindesiniz, değil mi?
Eğer istiyorsanız, neden küçük bir oyun oynamıyoruz?
...başrahip adındaki gizemli bir yaşlı adam
ve dokuz tapınak büyücüsü onları bekliyordu!
Başrahip, ayrı düşen Asta ve diğer
Kara Boğalar'a, eğer büyü taşını istiyorlarsa,
tapınak büyücüleriyle dokuz-a-dokuz
savaşmaları gerektiğini söyledi.
Galibiyet, diğer takımı yok eden
ilk takımın olacak,
ya da en sonunda daha fazla üyesi
kalan takımın.
Yaşasın! Bu harika!
Kanlı bir savaş! Çok heyecanlıyım!
Dokuz mu?
On kişi olmamız lazım...
Birimiz eksik.
Bu çok anlaşılır bir kural!
Pekala! Hadi başlayalım!
Bu tuhaf...
Senden hiç sihir hissedemiyorum gibi.
Galiba bir ezik seçtim.
Gerçekten ezik olup olmadığımı öğrenmek ister misin?
Tapınak Savaşı Royale
Şimdi, neden buradan izlemiyoruz?
Bolca yiyecek ve içeceğim var!
Hey, seni yaşlı herif,
beni oyundan dışlama!
Çok heyecanlanmıştım ama şimdi üzgünüm.
Sen biraz fazla güçlüsün.
Dışarıdaki tüm insanlar ve ben,
bu oyun için çok heyecanlıyız.
Çabuk biterse hiç eğlenceli olmaz.
Görünüşe göre gerçekten anlıyorsun, dede.
Zevklerin güzelmiş.
Öyle değil mi?
Ooh, görünüşe göre birkaç eşleşme çoktan başladı.
Pekala. Benimkilerden biri kaybederse, onları öldürürüm.
Çok acımasız... Lanet olası yaşlı herif.
Bunun bedelini ödeyecek!
Çok komik!
Böyle bir yerde ateş büyüsüyle tamamen dezavantajdasın.
Görünüşe göre ben kazandım.
Senin gibi cılız görünenleri hırpalamayı tercih etmem.
Benimle dövüşecek misin?
Sizi tanıyorum.
Siz Kara Boğalar'sınız, değil mi?
Sihirli Şövalyeler'in en zayıfı sizsiniz.
Marie beni bekliyor.
Hadi saldırın, lanet olsun!
Şunu bil ki, o paslı kılıcı sallamanın bir anlamı yok.
Yumuşakça büyüm her türlü saldırıyı savuşturabilir.
Anlıyorum...
Heyecan verici değil mi?
Bu arada, şövalye rütbeleriniz neydi?
Hepsi çaylak sihirli şövalye.
Burada, aşağıda yaşayıp bunları bilmen şaşırtıcı.
Sıralama sisteminize göre,
benim tapınak büyücülerim orta seviye şövalyelerden daha güçlü!
O çaylakların hiç şansı yok!
Ne? Gerçekten mi?
Eh, bu iyi değil...
Tabii o salaklar normalde olduklarından daha güçlü değillerdir.
N-N-N-Ne?!
Etrafım suyla çevrili diye motivasyonum kırılacak sanmayın.
Hepinizi ızgara balık gibi servis edeceğim!
O daha zayıf olanlardan biri olmalı.
Peki... Güçlü olanlar nerede acaba?
Allah Allah.
Bu saçmalığı çabucak bitirip Marie'yle ilgilenmeliyim.
Bu... doğru değil...
Yumuşakça büyüm her türlü fiziksel saldırıyı savuşturabilir olmalı.
Benim kılıcım anti-büyü! O saçmalık işe yaramaz!
Ne?
Sıradaki, sıradaki!
Aferin, gerzekler!
Götlerine tekmeyi basın!
O aptallar gardlarını düşürdü!
Hey, moruk, unuttum! Hangi takım kazanacak bahse girelim!
Ben 10.000 yul Bulls'a yatırıyorum!
Grr... Savaş daha yeni başladı!
Kalan rahipleri kolayca yenemeyecekler!
Özellikle de üst düzey şövalyelerle eşit olan Üç Büyük Rahip!
Güm, güm...
Sinsice, sinsice, sinsice, sinsice...
Of... Çok yakındı be.
O kadar güçlü görünen biriyle dövüşemem.
Dışarıda işaretlediğim yerlere gitmeye çalışıyorum ama nedense başaramıyorum.
Demek ki sadece görebildiğim yerlere uzamsal büyümle gidebiliyorum.
Ah, bunu söylemeyi unuttum,
ama oyun bitene kadar benim oyun alanımdan çıkamayacaksın.
Vay! Beni izliyor musun, moruk?!
Hey, Finral, neden saklanıyorsun lan? Hemen dövüş, yoksa seni öldürürüm!
Ha? Yami?!
Bir dakika, sen yaşlı adamla mısın?
Siz dövüşürken biz yemek içmek eğleniyoruz.
Ne?! Hadi ama, şu şiddet dolu oyunu durdursun artık!
Ne? Şiddetli olduğu için izlemesi eğlenceli.
Aynen öyle!
Siz ikiniz nasıl bu kadar iyi anlaştınız?!
Dövüşmezsen kesinlikle eğlenceli olmaz.
Şu korkağın kaçmasına izin verme.
İşte bu! Rahatsızlık büyüsü aktif.
Oyun Büyüsü: Canavar Oyuncak.
Korkunç!
Ne eğlenceli! Bunlardan daha çok kullanmalıyım!
Hey, seni yaşlı herif...
Hadi şunu deneyelim. Muhtemelen onları öldürür!
Gerçekten onların tarafında mısın?
Güzel çizim ama.
Şimdi... Bakalım diğerleri nasıl idare ediyor.
Şu pislik Grey yengeç oldu ve nereye gitti bilmiyorum,
o yüzden sonra öldüreceğim.
Ha? Charmy mi dövüşüyor?
B-Bu yıkıcı güç...
S-Su Altı Tapınağı inanılmaz.
Deniz ürünleri de öyle!
Ç-Çok lezzetli! Yam yam...
Bu şimdiye kadar yediğim en iyisi!
Demek Su Altı Tapınağı'nın deniz ürünleri böyleymiş!
Keşke yemek biriktiren prensim de tadabilseydi!
Tamam! Buradaki tüm ekosistem benim!
Kesinlikle her şeyi yiyeceğim!
Oradaki... O tam olarak ne yapıyor?
Hadi bakalım! Hadi bakalım! Ne büyük bir av!
Buldum seni!
La?
Aman, ne kadar sevimli bir hedef. Seni yenmek beni neredeyse üzüyor.
Demek sonunda geldin.
Ama şu anda deniz altı manasıyla dolup taşıyorum.
Eğer o balıkları çiğnediğim gibi seni de çiğnememi istiyorsan,
hadi gelsin!
Şarkı Büyüsü: Anne Ninnisi.
Çok iyi hissediyorum...
Elbette, daha fazla yiyebilirim...
Bir tane hallettim!
Bilgin olsun, uyumak da nakavt sayılır.
Büyük Rahibelerimden birinin gücünü beğendin mi?
Bir hafta boyunca yemek yok ona.
Şimdi, peki...
Acaba şu ikisini de görecek miyim?
Tamam! Kıyafetlerim sonunda kurudu!
Bakalım... Şimdi kiminle dövüşeceğim?
Hey, Luck. Demek hâlâ hayattasın.
Evet! Zaten düşmanlardan birini hallettim.
Buraya güçlü bir varlık hissettiğim için geldim, ama...
Görünüşe göre haklıymışım...
Tamam... Hadi kimin onlardan bir parça alacağını belirleyelim—
Hey! Haksızlık bu, Luck! Seni piç!
Uyuyanı yiyorlar, Magna!
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkımı!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Tanrısı'nın Kalkanı.
Sert! Ama şimşeğimin suya karşı etkili olması gerekirdi.
Vay vay, ne kadar hareketlisin sen öyle?
Bu şeyler de ne böyle?!
Bu ki... Biri orada.
Hadi ama, Büyükbaba. Gerçekten bize rahatsız edici büyülerinle de vurmak zorunda mısın?
Neyse ne. İyi bir ısınma oldu.
Hop!
O kadar büyük bir şeyi mi halletti? Bu adam da kim?
Hey, sen!
Sen Asta'sın, değil mi?
Ha? Evet, doğru...
Senin hakkında duydum! Büyüyü iptal eden tuhaf bir kılıç kullanıyorsun, değil mi?
Ah, evet... Bekle, bunu kimden duydun?!
Boş ver onu! Şu dansa bir bak!
Ne oluyor?! Aniden dans etmeye başladı!
Ama gerçekten harika bir dans!
Sence bu dans yüzeyde de beğenilir mi?
Tabii ki!
Adım Kiato!
Hayalim, tüm krallığı büyüleyen bir dansçı olmak!
Şimdi de hayalinden bahsetmeye mi başladı?!
Su Altı Tapınağı'ndaki insanlar krallığın plajlarına gidebilse de,
başkente gidemeyiz. Kurallara aykırı.
Ama bu mücadeleyi kazanırsak, dedem dedi ki...
Ah, baş rahip benim dedem.
Her neyse, baş rahibin yetkisini kullanıp yüzeye çıkabileceğimizi söyledi!
Adımı duyuracak ve süper ünlü bir dansçı olacağım!
Bana bu kocaman hayalini anlattı!
Hey, bekle bir dakika...
Bütün bunlar çok tanıdık geliyor.
Dinle bak...
Hayalim uğruna seni devireceğim!
Çok hızlı!
Benim de bir hayalim var!
Ha?
Yonca Krallığı'nı koruyan en güçlü adam,
Büyücü Kral olmak istiyorum!
Bu hayal için...
Seni devireceğim!
Hoşuma gitti!
O zaman hayallerimizi bir kapışmaya ortaya koyalım!
Hadi bakalım!
Ne yapacağım ya? Daha tek bir saldırı büyüsü bile öğrenmedim.
Hey, işte buradasın! Sonunda buldum seni!
Kahretsin! Başım belada!
B-Benim gibi bir kraliyet mensubuna kafa mı tutuyorsun?
Bayağı cesaretin varmış! Kaçmak istiyorsan şimdi fırsatın!
Öncelikle, geldiğin için sevindim, Noelle!
N-Nasıl adımı biliyorsun?
Ah, doğru. Sanırım yüzümdeki bu şey yüzünden anlamadın.
Ha?
Kahono!
Seni bekliyordum, Noelle!
Kahono... Sualtı Tapınağı'ndan olduğunu hiç bilmiyordum.
Neden bana sihir öğrenmeme yardım ettin?
Aslında o sahilde şarkı söyleme pratiği yaparken,
Sualtı Tapınağı'na gelmek isteyen insanlar arıyordum.
Bak, misafirlerimiz olduğunda, Büyükbaba...
Yani, başrahip, her zaman oyunlar düzenler.
Eğer kazanırsam, yüzeye çıkabileceğim
ve bir idol olma hayalimi gerçekleştirebileceğim!
Senin hayalin mi? Yani beni kullandın mı?!
Ha? Hayır.
Senin bu kadar çok çabaladığını görünce sana yardım etmek istedim,
ve ayrıca seninle arkadaş olmak da istedim.
Ama bundan sonra, bu oyunda rakip olarak adil bir şekilde savaşacağız!
Hayır! Biz arkadaş olmalıyız!
Evet!
Arkadaşlar, değer verdiği şeyler için çarpışabilen,
ama yine de birlikte gülebilen insanlardır!
Şarkı Büyüsü: Anne Ninnisi.
Bu büyü de ne?
B-Beni uyutacak...
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın İni!
Şimdi savaşmaya hazır mısın?
Şarkı Büyüsü: Yıkıcı Ritim!
Hadi bakalım, Noelle!
Sadece savunma yaparsan asla kazanamazsın!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sadece biraz büyü enerjisi saldı, ama şu güce bak!
İnanılmaz!
Ha? Ne yapıyorsun, Noelle?
Öyle bir saldırının bana hiçbir etkisi olmaz.
Düzgün nişan al! Berbattı!
Kes artık!
Saldırırken hâlâ büyümü kontrol edemiyorum, gerizekalı!
Öyle değil. Zaten büyünü kontrol ediyorsun, Noelle.
Ha?
Bilinçaltında insanlara saldırmamaya çalışıyorsun.
Kimseyi incitmek istemiyor olmalısın.
Ama böyle olmasını gerçekten istiyor musun?
Neden buraya geldin, Noelle?
Bir şeyi gerçekleştirmek için gelmedin mi?
Eğer bunun için savaşmaz ve kazanmazsan,
istediğini asla elde edemezsin!
Ben... herkese faydalı olmak istiyorum!
Tamam!
Bu adam gerçekten güçlü!
Bu hareketleri de ne böyle?
Sanki aklı başka bir yerde gibi.
Onun ki'sini okumak çok zor!
Sanırım duyularımı bile şaşırtıyor.
Bu onun büyüsü mü?
Tahmin ettiğim gibi.
Gerçek bir kılıca karşı savaşıyorsan,
senin anti-büyü kılıcın sadece bir demir parçası!
Üstelik dans büyümü de eklediğimde,
hareketlerime ayak uyduramayacaksın!
Torunumu beğendin mi? Güçlü değil mi?
Evet, çocuk kesinlikle
kılıç kullanmayı biliyor.
Ama...
Hadi ama! Teslim ol artık, Asta!
Bu iyi değil! Kaybetmek üzereyim!
Gerçekten su gibi.
Onu yakalamanın bir yolu yok...
Bekle, belki de kaba kuvvet
burada işe yaramaz!
Muhtemelen suyu yakalamaya çalışmamalıyım,
çünkü belirgin bir şekli yok!
Her neyse, sakinleşmem gerekiyor.
İşte bu!
Ben de su gibi olacağım!
Maymunluk etmek seni bir yere götürmez!
Bir maymunu hafife alma!
Büyü kullanamıyorum!
İşte bu yüzden...
büyüyü vücudumla yeniden yaratacağım!
Büyü kullanamadığında
sınırlar olduğuna eminim!
Ne?
Öyleyse...
bu fırsatı...
sınırlarımı aşmak için kullanacağım!
Tanrım... Bu çocuk ne kadar atletik?
Benim aptalın bir şeyleri hızlı
kavrama yeteneği daha da büyük!
Ne kaba bir adam... Savunmasız bir kadına
böyle sinsice tuzak kurmaya çalışıyor.
Kendi tuzağına düşersen
şikayet edemezsin, değil mi?
Cidden mi? Vanessa genellikle ısınmadan
önce sarhoş ve işe yaramaz oluyor.
Bugün zirvedeyiz.
Daha fazla bahse girmeliydim, kahretsin.
Bu adamlar hiç de acemi büyücü değil!
Ama şu kadının hatun gibi memeleri var.
Hey, ihtiyar. O sihirli taşı hazırlayabilir misin?
Gece Yarısı Güneşi adında çok tehlikeli bir grup o taşın peşinde.
En iyisi onu bize teslim etmen olur.
Bir oyunun en keyifli yanı dengeleri tersine çevirmektir.
Blöf yapmaktan daha kötü bir şey olamaz, ihtiyar.
Blöf yapmıyorum!
Oğlum ve torunlarım ciddiye alırsa, işleri bir anda tersine çeviririz!
Oğlum, Sualtı Tapınağı'nın en güçlü büyücüsüdür!
Olamaz... Sanırım yoruluyorsun, Magna.
Biraz ara verebilirsin.
Daha iyi olamazdım, seni salak.
Sen karışma, Luck.
Babamın oyununa seni böyle soktuğum için özür dilerim.
Baban mı? O moruk senin baban mı?
Güçlü... Büyüsü deniz kadar derin.
Şüphe yok... Kesinlikle buranın en güçlüsü o.
İkiniz birden üzerime gelsene.
Size gereğinden fazla zarar vermek istemem.
En azından her şeyi bir anda bitireceğim.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Tanrısı'nın Çekici!
Kimseyi bitirmeyeceksin, seni piç!
Daha eğlencem yeni başlıyor!
Ha?
Ne-Ne oldu şimdi?
Ne-Ne-Ne oluyor yahu?!
Eğlendiğiniz görünüyor.
Bizi de davet etsenize?
Petit Clover
Petit Clover!
Bizi de Davet Etsenize?
Eğlendiğiniz görünüyor.
Bizi de davet etsenize?
Çıtır çıtır...
La?
Galiba yanlış yere geldim.
Çıtır çıtır... Bir ısırık al.
Bir ısırık al, tamam mı?
Peki, ısrar ediyorsan... sanırım ben de katılacağım.
Katılmana izin vereceğim...
Şu tenceredekileri karıştırdıktan sonra.
Çalışmayanlar atıştıramaz!
Karıştır, karıştır, karıştır...
Gücünü ver!
Her şey güçle olmuyor!
Anlıyorum... Bu oldukça derin bir iş.
Ve böylece Vetto, bir şef olma hayalini gerçekleştirdi ve büyülü taştan vazgeçti.
Sonra herkes mutlu mesut yaşadı!
Bu muhtemelen olmayacak, değil mi?
Tabii ki olmayacak!
Gece Yarısı Güneşi'nin hayalini gerçekleştirmek için,
ben, Üçüncü Göz'ün Vetto'su, büyülü taşı ele geçireceğim!
Black Clover, Sayfa 44: "Bomboş Ateş Topu ve Vahşi Şimşek."
Sayfa 44
Canavar büyüm her şeyi yok edecek!